君は
ちょっと ショーええ 2回 8興奮
私はあなたが欲しいものは何も意味しないと思う
再び秋 に カナダに 来る
ええ
ああ
君は
私たちは本当に287エピソード6シーズン です
本当にあなたは友達に 近づいてい ます
君は
ええ、私のガールフレンドは彼女が来ている
つもり戻ります
彼女はまた、彼は 中に 大きな作りにする必要があります
彼女の論文私は社会的なパスポートと
といくつかの他のものがええええケネディ
ニア
君は
私たちは私の人たち
働いている私は見たいと思った
それは あなたのタブレットの ためにもっと 働い てい ます
それが大丈夫かどうかだけを確認する
あなたは私の人が少し遊んでいた
それと夕方のビットと私は欲しかった
それが大丈夫であること を確認 するには大丈夫です
私の電話の1つ
君は
はい
私たちは例えば
私が知らないメッセージ
コースは素晴らしいです
君は
287のエピソードは本当に本当に本当に
印象的な287多くのどのように多くの皆さん秒
持ってる
君は
レイチェル
テストテスト1 つ2つのちょっと男みたいなマイケル
チェック1つ2つのチェックチェックチェックチェック
うーん、私はあなたのことを聞くことができますええ
私のことを聞いてええ。
ええ、私与える私にサウンドチェックを与えます
サウンドチェックプラグイン1 2 3 再び1 2 3
もう一度1 2 3 私は 私に は分からない
ストリートチェック 1で 伝える方法を知っている
このニュース
大丈夫別のサウンドチェックバグを教えてください
ダウン1 2 3
完璧なokのチェック 1つの2つのチェックのチェックねえ
ちょっとちょっとちょっと、ちょっとチェック2つのチェック
チェックチェックチェックチェックあなたに会う
あなたの 線から、サウンドチェックハロー
これは私が1つ2つのチェックをチェック聞くことができます
チェックチェックチェック1つ2つチェック
ねえ、 もう一度私にいくつかの チェックを 与える ねえ
今 私を聞く つもりは1〜2キープを チェック
それはすべての良い音が私を与える
本当の大声1には大丈夫以上 にそれを 与えません
私は大声で大声でそれを私に与える
大声で話すことは私にはあまりそうではない
官能的には、私の本当の うん ための別のものを与えます
大丈夫2をチェックしてくださいねえねえ別のテスト
もう一度お話してください
聞こえますか今 私は普通に話しています
ああ、はい、すべてが良いです
すべて
大丈夫 YouTubeあなたはあなたが何だと思いますか？
私のような長い時間前に私は
ちょうど私たちはちょうど音の咬合をしたい
ええレイチェル行く ああ大丈夫私に与える
私のサウンドチェックの迅速な再 ええ うわ
これはレイチェル です
あなたの小さなビデオをプレビューする ええ 私です
これをすべてええと呼ぶべきだ
それは一種の重要なオタクです
大丈夫だからバグダンあなたが知っている方法を知っている
ここでは、かなり 私はつもりだ のんびり まします
あなたに一種の床 を与えて
私のタブレット私はQRコード を スキャンします
私の画面とそれは 私 を させる
私はあなたがよ推測するように、 あなたと通信
私はこれをオンにすると、その準備 になりたいです
私はそれを堅く保つ よ
それはグロスだよね
おそらく これを手のサインとして使う必要があります
チルトのように前方に傾けてください
私はちょうど このように行くことができます
それは 私が拭いたように行くことができる眩しいです
それはレイチェルええ完璧だった
私たちは 働く ことがたくさんある健全な小切手に行く
その漫画 と一緒に
あなたは何の 小さなイントロ を 作るつもりですか？
私は小さな紹介をするべきですか？
製品はええよく私は あなた にそれを投げますよ
しかし、私はちょうどそれを紹介するつもりです
基本的 に消費者の視点から
それから、あなたは
これが誰のためかについての少し
それは小売業者と小規模企業を知っているでしょうか
中小企業ビッグボックス
小売業者ええ、本当に チャンスがある
あなたが誰であるかについて話をする
それは私は楽しいことでしょう ので、[OK]に これを販売
確かにmm-hmm
2分ええいいアイデアだよ
ええええああ、あなたを移動することができます 右 のcuz
カメラ右 大丈夫
まあ、私はそれ を 見ることができるでしょう
カメラ-ええ、私の ことができるよう に すべきである が、
あなたは私なら、私を知らせること自由に感じてみましょう
私は本当にあなたが私たちを見ることができない
今すぐこんにちはヘザー大丈夫ええよ
すべての権利をお 持ちの 本当のショーをご覧ください
楽しさを私たちが望む爆発を持って
あなたのためにあなたのマイクを残すつもりです
ショーのイントロ全体を保存する だけです
間違って忘れる恐れ
ちょうど 維持 しようとするので、上のマイクをオンにします
卑猥な騒音が最小限に抑えられる
あなたが見守っ ている なら誰もが楽しんでください
その後 YouTubeで 確認 する
ショー から それは それはHDだろう 上がるたら
ハングアウトを実際に 見つけ ています
質の悪いが、少なくとも、それは とても 楽しいです
みんな
ちょうどそこに人々大丈夫10秒
彼は問題の 少年は、彼 に何悲しそう
彼の友人レイチェルシュウがミスしている
非常に長い時間の ために行った
大げさなナルディは魔法の力を
ページ上 のインク で ゴミを裂く
真に壮大な何かが起こるか、
外国の空気は水が 拒否された 表示されます達します
完全な喜びが青の心を満たす
パスに沿って財布としての お茶とオタク
女性に向かって
これがあなたに届くのは、
あなたが想像するかもしれない美しい赤毛ですが
確かに恐ろしい怪物
食糧ロビー 主義作家はまだ 私を憎む
彼はそれが大学の滝だったと叫ぶ
単一の 女の子 と 聞き流さ時に
モンスターの魔女のスープが言及している
ヒープとおしゃべりは話を 叫んだ
レイチェル・ スード が去った時
あなたはあなたの涙をおいた場合に持ち出すこと のために
ロビーのように恐ろしい運命
彼女が持っていることを喜ぶ
私たちに戻って、これは今のところ
空腹に満足してここに行く
彼がそこでやった漫画
クリエイターのロックが楽しいよね
すべてここをクリックして、私 たちは 大丈夫だよ
ここでは エピソード番号287に ようこそ
カテゴリ5テクノロジーTVの
2013年3月19日火曜日
本当にあなたを見て、あなたと話してください
ええ、私たちはチャットルームにいるよ
あなたがしたい場合は、freenodeのカテゴリ5
私は 良い 方法を し てき たどのようにして私たちに参加
あなたについてはかなり ええ怖いイントロ
あなた今夜の本のための ちょっと優秀な ショー
あなたは 彼を 覚え ている
彼は少し前にショーにいた
再び今夜はつもり に 話を します
私たち私たちは 技術を使用 する 方法 について
モバイルデバイスのQRスキャンコードと
私たち を強化するためのすべてのそのようなもの
私たちがいれば顧客とのやり取りの経験
事業主または事業を営む
能力 を 高めたい
あなたの顧客とコミュニケーションする
究極の技術的なやり方
あなたはサービスのことを考え ている
私たちはボブ・ダントンと話をするつもりです
その仕組みについて
今夜、Googleが閉鎖しているRachael
読者は今夏 MicrosoftのOutlook
ホットメールの停止は、
過熱データセンター
ユッケといくつかの都市と秒を得る
あなたが待っている間、ゲームは自由に遊べる
接続するSimCityとGoogle Street
フィアスコが最終的にデータ収集を見る
これらの周りにこだわるように
物語はショーの 後半 に登場する
すごいねえ 、私たちについて 忘れないで
私たちが話しているモバイルウェブサイト
物事のこれらの種類は、 今夜コードをスキャン
QRコードのスキャンが1つあります
あなたのモバイルデバイスであなたはできるようになります
カテゴリ 5の モバイル をチェックする
サイト も我々は に 挨拶し たいです
新しい視聴者は今週これを
過去数週間のご 紹介
ウェブサイトの本当にクールな新機能
あなたが登録していればあなたの 何人か
あなたは通知 を受け取ります
今夜 のショーの 直前にちょうど
あなた は ショーが来 ている ことを 知ってい ます
忘れてはいけないことだ見るにはこちらをクリックしてください
私 は Boに こんにちは と 言ってみたい
私はそれを発音することを願っています
近くにも近いJay ROM 5 Elizabeth
よくピエール・モーリ7良い子
あなたを持っていいAksharコミュニケーション
私たちに加わるマイク・スコットはデイビスを見ます
アンダースコアとアンダースコア
6514請求書46 77 エリック・ アンドリュース・マイク -  8番
G 8 km はあなた達 とフラッシュ66です
これらの新しい視聴者を持つだけでいいです
私たちのウェブサイトカテゴリ 5テレビに登録
私たちの ウェブサイト に登録するのは無料です。
あなたはあなたが購読することになるでしょう
受け取る ことができるようなもの
1週間に1回メールを送る
あなたが テレビで やっていること
バグのドナルドローストが立っている
本当に すばやく休憩して
txtのフィードバックについて彼に 話し てください
どこにも行かない
クールなクールなので、私たちは彼と話をしています
あなたは彼のモニターのための任意の質問を持っています
チャットルーム ともあなたかどうかを知ります
あなたが知りたいことは何でも考えてください
これはカテゴリ5の 技術テレビです
トリプルWでオンラインで私たちを見つけるでしょう
私がちょうど言及されたように カテゴリ 5の テレビ
ブレーク前Bogdan Auto Roseが参加する
私たちはルーマニアからここにあなた を持って いいです
もう一度流行ダンハイロビー ヘイ
レイチェルは私をとても幸せにしてくれてありがとう
ああ、ボグダンは彼の話をするためにここにいる
今夜の新製品txtフィードバックdotnet
それ を チェック し て
バグダンの 最初の 質問は何ですかtxt
フィードバックフィードバックは、
顧客と会話して
あなたが小売業者である場合 、彼らの会社を得る
レストラン やコーヒーショップの ええを保存する
いくつかの機会に顧客が
あなたの店に入ると彼らは持っているかもしれない
あなたのためにいくつかのフィードバックを
彼らはいくつかの製品を購入したいかもしれません
あなたと 実際には簡単な方法はありません
顧客がこれを知らせるためにあなたのために
会社の 権利に関する情報とその方法
彼らは今 これを行うことができます
彼らはいくつかのポスターを見ることができるということです
レストランの喫茶店全体で
小売店では、ポスターをいくつか見る
彼らはSMSを送るために QR コードをスキャンすることができます
携帯電話番号とそのSMSまたは
によって送信されているメッセージ
顧客がへになります
同社には
返信する可能性があるので大丈夫です
あまりにも満足していないレストランに
私が受け取っ て いる サービスは おそらく
食べ物 RSしかし誰かが私を扱っていない
彼らはレストランをよく持っているかもしれない
どのようなQRコードやいくつかの方法をフィードバックtxt
私のためええので、次に何が起こる時に
いつでも その時点でその点を指す
あなたはQR コードが 直接つもり でスキャンすることができます
私たちができるなら それをモバイル ウェブサイトに
それを少し試してみること ができ ます
デバイスの 1 つでええ
私たちにQRコードを提出してもらいたい
空気の上でここに あなたの
ええ準備ができて 、ここで私達は 行きます
すべての 権利これは 、これは 私たちのQRコードで あります
私は実際に私はつもりだ持ち出すつもりです
ここで私のタブレットを持ち上げなさいこれはすべて楽しい
私たちは QRドロイドを 持ち出すつもりです
アプリはちょうどQRコードスキャナです
自由、それはGoogle Play の中で利用可能です
あなたのiPhoneにはもちろん店舗があります
私のiPod Touchのアプリもそこにあります
別のQRコードスキャナーを使用してみましょう
私はそこに ほとんど何に使います
あなたが し なければあなたが し なければただ単に
入力 できるQRコードスキャナーがあります
ブラウザの右にある小さなアドレス
それは大丈夫なので とても使いやすいです
実際にこれを試してみましょう
私たちがそれをスキャンするとどうなるか
あなたは同じことをすることができます私はちょうど保持するつもりです
私のタブレットをここに置く私はスキャンを打つつもりだ
ああ、そこに私たちはレイチェルに行くことができる
そしてそこに我々 はビープ音を出して
私が迎えたのは、スクリーンです。
小売業へようこそ
店舗1は あなた が
ここで画面があり、我々はあなたが 自宅で 行きます
あなたがそこにそれを見ることができれば、私が知っている 見る ことができます
私たちは行く
とてもチャットのような感じです
ウィンドウや何か これらの 線に 沿って
はい、あなたはそれを正確に書くことができます
例えばあなたの苦情は今私はしません
コーヒーまたは
あなたが好きではなかった特定の製品
さあ、今ここで言うつもりだ
実際に何が何であるか
私はそれが何であるかと結びついています
ここで行うことは私 私はこの男 あなたの 言うことができます
ここでキャッチを参照すると、
そのコーヒーを私に売っている人はここでした
本当に失礼ですが 、面白いです
あなたはこの種の人を知っている
これ を 経験して 、 できない
あなたがどこにいるのかについて何でもしてください
ショップ、 ええ、なぜ 過去 に二度あります
2 週間バグダン私は あなたに言うよ
ここでは、ここだ、私はいくつかのユースケースだった のです
食卓に並んで待っていた
誰かが ハッとしていた
彼らは彼女のようだ
失礼した
管理者 などに
もちろん 彼女は報告するつもりはない ことを
それ は彼女の上司に、 そして別の場所に
人々が 一種の まま残したレストラン
かわいいフィット感と私は決して行っていないと言った
そこにはそこには行かない
私は ちょうどバイスタンダーで歩いている
通り のものとカナダ人
私たちは本当に フレンドリーでなければなりません
あなたは何かが起こった ことを知っていた
かなり不快だったので、この男は 本当に
失礼なので、ここでもし機会です
管理者はこのサービスに加入しています
彼らは彼らができるようになるだろう
それを伝えることができる
私が見る ビジネスの力
私たちのスタッフが
現在忙しい 2人ほど 待っ て ください
実際に何が起こっているのか分
ここでは あまりにも多くのことが書かれている
舞台裏で 何が起こっているのか
顧客としてあなた が苦情 を 送信する
誰もあなたに ある小さな
もちろん定義できる間隔
企業がええ、我々はただ取得します
モバイルウェブサイトの自動返信
その後、例えば今すぐに
私はあなたにメッセージを送ったばかりです
私たちは会社が与えることができるインスタンス
もちろん カスタムのものに 返信 する ことができます
彼らはまた何かを与えることができます
割引コードなどのよう なもの
それはちょうど私が正しいだろうか
私が見るこの状況に対処するために
今私はあなたの返信を見てここで私たちはごめんなさい
問題については、いくつかの方法があります
私はあなたのようにあなたが実際に何を見ることができます
そう かどうかを確認し 、我々は それを持ち出す ことができます参照してください 、私たち
そこに私たち は ああええそう 行く ことができます そうです
私がここで私に文句を言うなら、あなたが見るもの
私は自分のタブレットを持っている ので、 私は あなたの
それを格納するモバイルデバイスである可能性があります
あなたの携帯電話になる可能性がありますと失礼
または 多分私は褒めたいかもしれない
これ はこの 男だ ということを知っていると言いたい
私たち はそこ に 行く 良いええされている
ボグデンの画面と私のメッセージ
私たち と同じ場所に いなく ても
あなたはあなたがどこにいるかを視聴者に思い出させます
物理的に地理的に
物理的に私は実際に私は 実際に
物理的にはブルガリアではない
ルーマニアええルーマニア私はされているべきだった
私は実際にはブルガリアに いますが、
解決策の仕方が
マネージャー として のが ために 言わせていること
私の オーナーとしてのマネージャーとしてのレストラン
あなたは 多分1〜3 を 持っているかわかりません
レストランで は
これにログインするだけの可能性
インターフェイスとすべてのメッセージを見る
あなたの
ロケーションは大丈夫 です。あなたもできる
それらに返信するか、多分 誰かからの返信
あなたのスタッフはできるメッセージを見ることができます
それらに返信し、後で マネージャーとしてあなたに
ちょうどレポートセクション に行くことができるし、
人々がどんな種類のものかを見てください
何が正であるかと不平を言って
あなた ができる 否定的な フィードバック
受け取っているええ、それはあなたのところにある
何が起こったのか知っている
いったん我々はこのように見えるものを持っていた
1対1のチャットとチャットする
ゲストまたはおそらくこれの管理
私が持っていた サポートのため に 使うことができ た
私はおそらく私が立っていると思った
あなた はそれがすべて起こっ て いること を 知ってい ます
あなたが大きな箱の店にいて、あなたが
営業担当者を見つけることができない
あなたが見ているとあなたが知っている地球上のどこに
それが何と呼ばれていたのか
参照している majareニア
もう一度あなたは Najjar Niaの 真中に います
私があなたとあなたを愛して いる 参照を 取得した場合
それはちょうどあなたが知っていることを知っている
通路を見下ろして、 私達はそうです
大丈夫 、それの ことができる よう に するために素敵で はないでしょう
大丈夫だと言います。
トイレットペーパー ええ 、誰かができる
後で何が起こるかを返す
この会話は終わったばかりです
アーカイブがありますか？
その管理 はああええを振り返ることができます
実際 に会話は常に
どの 時点 でもブロックされている
時間 あなたの顧客つもり参照されています
彼らは再び来るつもりええ、彼らは与えるつもりだ
もう1つの 追加のフィードバックや追加
あなたはいつも追加の質問
注文や会話を見るには
ビジネスにとって本当に良いことは 、
たとえば、 あなた は小売店に行く
あなたは、特定の製品を購入したいです
それはそうではありませ ん
大丈夫 、あなたは この 文句 を言います
後で 経営陣のような誰か
経営陣が
会社が 持って 行くとき
その商品はあなたにSMSを送ることができます
彼らはあなたに ロビー を知らせます
私たちはあなたが望むクールなアプリを手に入れました
申し訳ありません私たちはあなたが来たときにあなたがいなかった
最後に本当にそう新しい
はい、それは新しいやり方です
実際にあなたができるところで顧客と
顧客情報を実際に提供する
大丈夫 、時間は私が である 必要 は ありません
次のようなメッセージを受け取るために保存する
私はノーで行く時間がありません、あなたが する 必要はありません
大丈夫 うわー店を賭けるので、ビジネスオーナー
私がビジネスオーナーであるとし ましょう
私はこれも可能性が あることだと思う知っています
教育システムなどに統合
あなたが望むなら学校か 何か ええ
より高いものと通信する
スタッフはプリンシパルなどと言っています
は
ディーン円は実際にそれを行うことができるよう
このようなデバイスサービスを通じて
私は実際に私にインストール する必要がありますか
ビジネスや私の教育施設で
アプライアンスには何がありますか
私が取得しなければならない種類のサーバー
私のとても素敵なものは何ですか？
このアプリケーションについては、
あなたはこれを何もインストールする必要はありません
実際にはサービスとしてのソフトウェアなので
あなたが必要とするのはあなただけです
私たちの側では、ユーザー名と
私たちが設定した 一つの アカウントのパスワード
あなたのためにあなたは 私たちから得る つもりです
ポスター、QRコード、モバイル
ウェブサイトと電話番号仮想電話
あなたの店 に入れる数
お店の数に応じて
あなたにも1つの電話 番号を 与えることができます
各店舗ローンとモバイルウェブサイト
大丈夫、各ストアの私は そう 使用していますので、もし
私たちはこれをアプリのように見ています
QRコードをスキャンし て
あなたが言っているウェブサイトも
テキストだけのSMS機能
あなたとそれはSMS通信になります
ええ、これ は実際に名前である方法です
それを実際に 私たちの フィードバックをText の
SMSをSMSとして提供し始めた
顧客 が
ビジネスええ、 もちろん私 たちも
この可能性を提供するので、解決策I
以前のことについても言っていた
SMSに基づいて、
製品その製品はおそらく そこに は ない
ビジネスは
あなたにSMS を送る 可能性 と
それはあなたにその 事実を 知らせるでしょう
今、彼らは在庫に製品を持っている
あなたは来て、それ を 得ることができます
非常にクール
今私はチャット中の人々 を歓迎する
あなたがお聞きしたい場合部屋が始まりました
質問はレイチェルにそれを置くこと自由に感じなさい
注意と彼女はそれを渡すでしょう
レイチェルもし私がちょうどそれを行うことができます
私が言っている何かを中断する
あなたのために普通ではありません
しかし、どのようにしてこれを購読することができますか？
私たちは 私たちのために これを取得することができます どのようにサービス
ビジネスともちろんもちろん 最下位
どのくらいの費用がかかります
これは非常に簡単な 方法で 実行するつもりです
あなたが私たちの上に行くなら、購読する
ウェブサイトと フィードバック を 取得するdotnet
サインアップボタンです
基本的には料金は
あなたが始める店舗の数
〜から25ドル/月ああこれは
月に うん、これで
あなたはまた一定数 のお金を持っています
SMSとあなたも仮想を受け取る
電話番号と他のすべて
私 たちについてあなたに 話した情報
モバイルウェブサイトの QRコードとすべて
ワオ
サービス の 料金はかなりです
行く準備ができて、それ だけ を参照 し て ログインする必要があり
顧客があなたに送るフィードバック
店内のポスター、 そして
フィードバック を 参照 し、
顧客が受け取った情報
非常に良いこれのため に 使用する こと ができます
私はできるだけ 多くの 異なるもののように
あなたが走りたいと知っている コンテスト を 考える
あなたの店の コンテスト とあなたが 知っている
ここでQRコードを見つけてスキャンします
あなたがどこにいるのか を教え てください
私たちは来て 、あなたに賞品を
あなたは本当の楽しい 方法の 種類を知っているので
そして、本当のこともあります
インタラクティブなものはドロップするよりも優れています
あなたのコメントボックスにして 、 あなた
彼らがそれを読むかどうかは分かりません
彼らは それ について 何もする つもりはない
ここ にあなた のための機会 があります
実際にそこに 立っている
誰かと1対1でコミュニケーションする
それはすばらしいことです
それを解決 する
それは1対1のリアルタイムです
私たちが提供するコミュニケーション
顧客や企業も試してみる
これをこの2つの領域に非常にリンクさせる
我々はつもりでいることを入れている すべての 権利 の良い QR
ifのため のスクリーンのコードをすぐにバックアップする
それ を 試してみてください。
バグダン は、
そこのラインと彼は 親切に 行動し ている
私たちの偽りのための店長の
あなたは今夜小さなカテゴリ5
私たち人間を代表する非常に良い行く
txtのフィードバックdotnetはあなたが
それをチェックして確認してください
その うち も今夜とし、そのスキャン
どのようにそれ を見て QRコードだけ
常にあなたのデバイスのバグで動作します
あなた が ショーに 来てくれ て 嬉しい
招待ありがとう
ええ、ありがとう、私はいつもここにいるよ
誰もができる質問はありません
ちょうど そこに 書く QRコードをスキャンする
非常に速く 応答することができ ます
それ以外の方法では非常に良い
ただ まっすぐ を通じて あなたに 連絡することができます
見つけようとしているウェブサイト
そこに私たちの電子メールアドレスもある
そこに電話番号を見つけよ う
このようなソリューションは非常にエキサイティングです
それは ええ 大丈夫 非常に する必要があります する必要があります
良い
大丈夫感謝バグおかげで感謝
ロビー は素晴らしい夜を過ごす
あなたはこれをカテゴリ5ではありません
テクノロジーテレビここであなたを持っていいです
今夜私たち に 加わってくれて ありがとう レイチェル
大丈夫だ から聞いてみたい
私が 知っ ているすべてのニュースの中でこれはあなたの
お気に入りの 番組 の 一部 と私たちは持っています
非常に多くの視聴者の質問が出てくる
私たちは、 この初期し 、我々の つもりヒットです
ちょうどあなたのことを 耕すつもりだった
質問メールバッグがいっぱい 太陽 です
私は意図的に レイチェル・ ジャス
ニュースの中には
雲はちょうど安全で あり たいと チーズも
ノームalrightyあなたのきれいな人々
Googleは読者を閉鎖しようとしている
7月にサービスを保存するための請願
ニュース コンテンツ を集めるサービス
ウェブフィードからの25,000の署名が
ほんの数時間の 理論は、
Googleの読者の一部を閉鎖
より多くの人々を社会に移行させる計画
Googleが語ったメディアサービス
公式ブログには2つの単純な
Googleリーダーのこの使用の理由
減少し、 企業として、私たちは しています
すべてのエネルギー をより少ないものに注ぎ込む
ユーザーと開発者を追加した製品
誰が代替手段を使いたいか
彼らのデータをエクスポートする
今後4ヶ月間の契約
Googleのテイクアウトサービスを使用して
マイクロソフトは過熱データを非難している
センターを16時間閉鎖する
hotmailのシステム 上 の見通しは、Outlook ではありません
クラウドベースの今や実質的な 気質
スパイクサーバを起動する
私は気質スパイクを感じています
Microsoftの 副社長 Arthur de
ハン氏は、
火災のファームウェアの更新によるものです
失敗Microsoftは賛成です
何百万人ものホットメールユーザーを移行する
新しいサービスの見通しに 申し分なく
SimCityのファンなら誰でも
最新のバージョンを購入して登録します
3月26日前のSimCityは、
選択からフリーゲームを選ぶ
Electronic Arts が無料で提供する
デジタルダウンロードとして利用可能なゲーム
最近のリリースを含む Mass Effect 3
植物対ゾンビ対ゾンビ
これらと何が呼ばれているか
植物対すべての植物対ゾンビ
宝石をした3 それはのための園芸用ゲームです
EA によって引き起こされるゾンビや不具合
いくつかの都市を作る決定
オンラインオンリーゲーム、ついに Googleが持っています
7百万ドルの罰金を支払うことに合意した
人々の個人情報を収集するための
許可のない状態でその
ストリートビューサービスですが、誰 が7
何百万人もの人が私のことを知らない
ああ良いのように彼らに変わった
ついに我々はこれを解決した
くしゃみと彼らは 700 万 をくしゃみ
彼らが合意した米国の38州とのドル
また、電子メールのパスワードとウェブを破壊する
収穫された履歴データ
ストリートビューのような 家庭のワイヤレス ネットワーク
車は隣同士を撮影した
2008年と2010年には完全にしたい場合
物語はカテゴリ5のドットテレビスラッシュに行く
ニュースルームカテゴリ5テレビニュースルーム
Roy W Nashによって研究された
あなたのコミュニティの 貢献
あなたが考えているニュースがあるなら
on-airに 言及した電子メールの価値がある
カテゴリ5のニュースルーム
カテゴリ5 TV ニュースルーム私はレイチェルシュートです
レイチェルのレースではないかもしれない
私は もらわなく 雲の怖いです
それを介して考え て怖くない
ストリート ビュー車が通過できる
あなたの 近所とレコードのようなもの
電子メールと銀行の声明と
あなたのコンピュータからの情報
Wi-Fi信号と Ohの人々の Wi-Fiは似ています
あなたはあなたが得る知っているときに大きく開きます
ルータやそれを接続するもの
家庭の思考大丈夫今私は追加するつもりだ
Wi-Fi をタブレットに接続して 設定し ない
それに対するセキュリティとそれは
信じられないほど安全ではありません
それは私が彼らができることを意味するただの証拠です
実際には近所を駆け抜ける
この情報 を すべて記録します
プライベートと 彼らは7を支払わなければならない
100万ドルで 解決 できる人
それは意識的に兄 がホットドッグを注文する
誰もがすぐに行くgooble ya
それ はあまりにも面白い の種類 知っ ている
今夜のショーは
あなたは、
四半期E電気四半期 電子
electric.comもNetflixを無料で利用できます
トライアルCAT5ドット テレビスラッシュ ネットフリックス との
もちろんあなたのお金 を節約できます
それを完全に削除することによって電話請求書
ネットトークデュオで、その後に話します
キャンプ5の ための製品のWi  -  Fiのライン
詳細については、ドットテレビスラッシュ電話
それらのサイトにリンクして
カナダのウェブサイト もチェックしてください
皆さん、大丈夫です
視聴者の質問に 入る 前 に
私 は本当にあなたのカップルを見せ たい
それ に追加さ れた 素敵なもの
最近、 本当に 熱心 に 働いている ウェブサイト
いくつかの付加価値を追加することを知っている
カテゴリ5のドットテレビに クールにする
できるだけ簡単に使用できます
私は実際にそれを私の上に持ち出すつもりだ
ここのスクリーンは それをカテゴリ でチェック して ください
生放送中の5つのテレビ私
今週は新しいことをあなたに見せたい
ショーノートはなっていたています
基本的に改良されたショー
タイムライン再生 とあなたが行くときに注意してください
どのエピソードのショーノートにも
それがすべての
開始するエピソードの詳細
実際のエピソードも 再生する
Linuxを好む人や単純に
好奇心
[音楽]
それをやめてみましょう
あなたが チャット を 見る 少しの 方法をスクロールダウン
ログはこれをフォローできる場所です
起こったチャットを通じて
ショーの間に何が言われたかを見る
それは特に 、 もしあれば 面白い ことができます
視聴者はあなたの何かを提供しています
チャットルームの情報を知っ ている
クールな統一バグと皆ここにいた
どのようにクールにそれを見ている すべての権利ましょう
私がそれを大丈夫に戻すことができるかどうかを見てください
あなたたちはそれが素晴らしいことをキャッチし、
ちょうどあらゆる ものが狂ったように
この部分は編集されません。
本当に私たちはそれをしません。
この ウェブサイトで 大丈夫だと願っています
私だけでなく 、一時停止しているあなたが持っています
チャットログは実際には
それぞれの横に小さな再生ボタン
その間の主要な種類のポイント
あなたがトップを見たい場合はエピソード
今、私がプッシュする場合は 例えばの話
このエピソードではトップで演奏する
カテゴリからの候補者の話
5テレビの ニュースルームがヒットし た
実際にはそれにジャンプします
非常に私は
ゲームは少し 方法は 、私たちを言って スクロール ダウン
建物についての機能を開始したい
あなたの場所を簡単に見つけることができるフォトブース
ビデオ プッシュでは、 それだけで隣に
それはクールな 新機能 の1つです
カテゴリ5のテレビの機能はそれです
周り されて いる実際の機能
しばらくの間、私を大いに赦してください
過去数 週間にわたって改善された
そのチェック アウト について とても興奮 しています
私たちのウェブサイトカテゴリ 5ドット テレビと
もちろん、ショーノートは
あなたに従うことができます把握知っている
エピソードで 何が起こった か誰か
私に言ったことは、あなたが
compizの アクティブ化について話しました
プラグイン に ブームにデスクトップズームを強化
12.10と私はここであなた はちょうど行く と言った
そのすぐ隣で再生をクリックする
ショーノート
あなたの何人かがすでに 私に 気付い ていたら
chris reich yeah buddyとそれだけを見てください
それはエピソードのようにそうで始まります
カテゴリ5テレビで チェックしてください
公式サイトは あなたがサイン アップし て いること を 確認 する
レジスタービューアーとして
あなたはクールな無料のいくつかにアクセスします
人々が利用できない機能
登録されていない方はチェックアウトしてください
大丈夫
一部の視聴者の質問には問題ありません
あなたはその 小さな遊びを 押すことができます知って いる
あなたが 見ている ならばそこのボタン
私はそれがダウンしていると思う
その小さな再生ボタンは次 が プッシュします
ビューアの質問 にはすぐに開始されます
ここであなたは誰と話 して いるのですか
我々は 空気 レイチェル にしている 彼女がされてい ています
しばらくの間、あなたは彼女にそれを与える
申し訳ありませんが、私たちには質問があります
ピロからこの世界の ティラの 岩
ちょっとバディー 大丈夫そう ロビー ちょうど
簡単な質問と いくつかの背景
デスクトップのズームとの関係
最後のエピソードママのビジョンをカバー
障害があり、彼女のズームが必要です
彼女は 現在彼女のMacを使用している コンピュータ
彼女はいつでも優れたズームを持っています
家の 中 の別のコンピュータを使う
近くに近づけることができない
あなたがデスクトップのズーム を 見て
カバーされている方法はズームを取得する方法です
デスクトップの周りを移動するだけです
ほとんどがエッジに当たって、
維持 するためにかなり難しいことができますように、マウス
すべてがあればスプレッドシートのトラック
あなたが 新しいもの を選ぶ ために 行く ときに動き続ける
セル右私はええ聞いてええ、それ は
電子メールの最後は実際に 愛を 開始 する
ショーはそれを残していない
それは肉の最高です
質問の華麗なロビー感謝の
あなたは海賊がこの世を 大丈夫にする
はい、 ここで 見てみましょう 私は
団結とUbuntu とすべてのことと、最後
エピソード番号286で週に私はあなたを示した
拡張デスクトップズームを有効にする方法
Ubuntu 12.10は今夜 あなたのために
あなたとあなたのお母さんのためにパリの ロック
私たちは、 あなたが そう これを行うにはどのよう つもりだ ショー
我々はつもりだ私たちは右に行くつもりです
私たちが 先週 行っていたことに戻る
その機能の間、我々はつもり に 入ります
compiz設定マネージャーは大丈夫です
私たちは、 物事を少し取るつもりです
さらに人々があなたを見せてくれる
何
Pyrus Rockがズームインしている
ここに はアクセシビリティのために素晴らしい
今 はマウスを動かすと
実際に 画面上を 移動してい ます
私にとってこれはかなり便利 です
私は周りを移動するので 、ショーのケース
マウスは実際にはそれに従います
カメラのようですが、アクセシビリティのために
目的は少し迷惑になる ことができ ます
だからこれをもう少し考えてみましょう
これをさらにアクセシビリティにする
あなたの お母さん のために と他の誰のための機能
誰があなたに ビジョン を 知っ ている か
見やすさが分かる
画面上で大きければ何か
実際のところは、今日のコンピュータ
彼らの高解像度を監視する
我々が得るでしょう 、すべてが大丈夫だと思います
私の視力が悪いので大きなスクリーン
しかし、 実際には すべてが今小さく、
それは高解像度なので、どのように
その 仕事は、それがとても親切の厄介だし
ここにあなたが修正する機会があります
すぐに 拡張デスクトップを使用することで
フィルタで検索します
ズームのためのフィールドをここに表示します
前にアクティブに したプラグイン
エピソード番号286
あなたはクリックして
実際に その機能を実際に見 て いる
あなたは、限り 、我々はこれ までに している として得ることができること
だから私はズームして上がるつもりです
ここ では上の領域の動き
その中でここに ドロップ ダウンがあります
フィッティングと呼ばれ、フィッティングには
ズームした 領域をウィンドウ に合わせるオプション
私たちがやるべきことの一つは
それを 有効にする つもりです
有効に すると今すぐにしたい
実際に キーの組み合わせをつかみます
この特定の部分 を プログラムする
プラグインの特定のキーへのアクセス
私はそれをクリックして
私はあなたが私が知っていることを知ってヒットするつもりです
何かを作る私は 支配する つもりだ
私はそれがそうではないことを知っているので、 Kを シフトする
私が現在割り当てているもの
何か私は OKと 今すぐ ヒットするつもりだ
あなたが オフ のためにここで少し トリックです
ズームデスクトップ待機を強化する
それがする ので約2秒間
その後、 どのような今 、再びそれをチェック
それは 基本的にリフレッシュさ れたものです
compiz とあなたのエンハンスメントの設定
デスクトップのズーム機能がズーム機能を搭載
私はあなたに見せるつもりです
それは私がここで何をするの だろうか？
小窓のよう な ものを使ってみましょう
そこ電卓は、我々はそうそこに 大丈夫行きます
それは電卓がアクティブな私は今です
つもりは制御シフト Kをヒットし、そこに 我々
電卓は今私の
画面全体が22インチモニターで表示される
それは文字通り12 15 20の ように知っている
インチそれは今のところ何でも
ズームアウト私は 窓の ボタンを 使うつもり です
我々ダウンスクロールホイールは、
最後のエピソードの間でプログラムさそう
私は、 画面 上 の 任意の場所にこのを移動することができます
私 はコントロールシフトKを打つことができ、それは
自動的にパンとズームを直接行う
その特定のアプリケーションに今すぐ
ここで困らせるために 起こっている何かがあります
あなたのお母さんの Pyrusの 岩あなたが移動するので
あなたのマウスは何が起こるか見る
ああ、それは私ができることは 何も解決していない
数字を押すが、私は上に移動しなければならない
ここで彼らを見るために私はそれを行うことができますが、その後
私はそれらを見る ために ここ に移動し なけれ ばならない
私は何をするつもりです私はスクロールするつもりです
私はこれをちょうど脇に置いて
それは我々が上がるつもりだ邪魔です
マウスの動作 に変更するつもり
私たちがしようとしているものを少し
sincマウスからズームモードを変更する
それは に従うことを 引き起こしているものです
一度私が変更したパン領域
拡張されたズームデスクトップの 再チェックを 有効にする
そこに私たちは、 背中の 私たち に手放す今行きます
電卓
コントロールのシフトKがそこに ある今私は
つもり 何が起こるか 私の マウスの時計を 動かします
それを見て、今 私は触れると それを見る
私が 実際 にできる画面の端
画面を動かすとそれを微妙に変えることができます
それがはるかにあなたが何をしていると思う
あなたのお母さんのためにPyrusの岩を探しています
そこに行く
今あなたは私が
大きなマウスと私は小さなマウスがあります
カーソルのうちの1つが実際のものです
私はズームインし ている からではありません
あなたが見ているものはほとんどありません
実際には私のために何もするつもりはない
実際にはちょっとした
私はつもりだので、迷惑は再びスクロール
元のマウスを隠すようにしましょう
ポインタ今大丈夫、私は実際には
それはチェックされているが、私はそれを見ることができる
ここで見てみましょう
私たちが実際に行っている やり方でやる
今夜あなたのためにビデオを キャプチャ する
同じ種類 のもの があれば
それはあなたが画面に表示されますが、
実際、 私はそれを私の画面に見ない
レイチェル 私の画面で それ を 確認することができ ます
もう2番目のマウスカーソルがありません
あなたの 家庭であなたを見ている人のために
それ が あなた が
実際にはそれ をオフにして
それは実際に はマウスを スケーリングし ているからです
pointer マウスポインタの縮尺を参照してください。
それで私 は実際にそれを 大きくしています
ズームインして、本当に 素晴らしい ことを確認してください
簡単なコントロールシフトKは私が設定したものです
それはPyrusの 岩にこの世界を確認する
それがどのように 機能し、
それはそれ が良い仕事 では ない 場合 です
あなたのお母さん は大丈夫 です
質問ええ、私たちはもっと
優れたああ、JP hey JPからのものです。
ダウンロードしたMint 14 32ビット を
それを64ビットのようにインストールしてください
または他のディストロのオハイオ州私はブートを行う
Windows 7の ええ、あなたが持っていることができます
そんなことをしているときは本当に慎重である
あなたが知っておく必要があるので
パーティションは今のようなものです
あなたが割賦に行くようにミントは尋ねるかもしれません
あなたとええと これを行かせる
インストーラとインストーラは
前回があることがわかります
ミントのインストールとそれが与える
あなたのいずれか 、それを 実行するためのオプション
その横に
窓や窓にしたい
実際にミントミント 64ビットを 置き換え ます
置き換えて言うことができ、それは 行く だろ う
あなたの窓に触れないでください
パーティションを再インストールします
grubを再インストールできます
grubを再インストールし、 検出します
あなたの窓の パーティションとすべて
もちろんそれ だけで うまくいくでしょう
私たちはここでいくつかのことをやっていると言いました
あなたが知っ ていることが できるシステム
破壊的
あなたのすべてをバックアップしてください
既存のミントパーティション と私は
あなたがバックアップ することを提案する
またはWindows パーティションも同様 です
我々は したく ないので 、重要な
私はええええ、 あなた を噛む 場合 に 備えてそれを失う
私たちは別のものを持っているので注意することができます
ここでは、こんにちはラビはそうだ
[音楽]
ドメインとあなたが何をホストする
1つのプロのホスティングをお勧めします
良いメールサービスを持つビジネスのために
私が使用しようとしている2つの個人用ウェブサイト
開発のための Joomla や別のCMS
最高の ケブ ああ大丈夫そうケブ ああ
プロの使用それは常に良い アイデアです
あなたが知っている 信頼できるホストを見つける
あなたは 誰かをローカルに見つける かもしれない
サポートを受けることができるようにしたい
あなたに利用可能
今私は私が与えることができる 小さな会社で働いてい ます
あなたにもそれを購入する情報
あなたがそれを望むなら私たちを通して
地元のように働くことの利点
会社または少なくともあなたが知っている会社
稼働して いる人 がいること
サーバーは 利用可能である
何かが間違っている場合だけあなたに
それはあなたが彼らが働いていることを知っている
何かがうまくいかない場合の問題
あなたは心配する必要はしたくありません
その種のもの はプロフェッショナルです
ホスティング会社があなたに知ることができるでしょう
あなたが到達できる電話を拾うことができます
彼らとあなたはを手に入れることができ
それらが 共有ホスティングされている
完全に 正当な企業-
これはあなたのためにも使うことができます
ビジネスには何も問題は ない
それをサポートするのは難しいです
あなたが 知っ ていることにアクセス するのが難しい
実際に電話を ピックアップ して
誰かに手を差し伸べる
企業 は彼らが
別の市場に 魅力的 です
彼らは彼らがいる人々を探しています
数百万の 顧客を 探してい ます
非常に非常に安い価格 および ので、彼らはしないでください
みんな対処する時間がある
実行 され て いる小さな会社
本当に良いサーバーサービスをホスト
非常に焦点を当てているソリューション
お客様の 小さなコア グループ
もう少しお金を払って ください
サービスがそうである限りそれ以上のもの
共有 には それぞれに 利点があります
あなたは実際に 特別なことをすることができます
ここで何か別の利点 へ
私たちの ウェブサイトに 登録されているビューア
カテゴリ5テレビは
クーポン と 呼ばれるセクションがあります
つもりは実際にあなたが表示されている KevaとI
実際にこれを表示しても構いません
空気が、ここで私たちは大丈夫ですので、私は行くつもりです
メンバークーポンああ 私が持っ ていること を 見て
ログインはもちろんメンバーです
セクションはい私は大丈夫 ウェブは ホスティングのため によ
一年を通して 70ドル しか 手に入らない
年のカーボンニュートラルランプスタック
あなたがLinuxを手に入れたLinuxボックスでのホスティング
あなたが得ることができる PHP mysql無制限の Apache
1つの無料ドメイン名登録
それはそれ自体が素晴らしいです
あなたはドメイン 名無制限のストレージ が必要です
あなたのウェブサイトには50ドルまたは 50ギガバイト
誰 が 気にするバックアップアカウント
あなたのウェブサイトのための無制限のストレージ
それはあなたがする必要はありませんかなり素晴らしいです
スペースの 無制限数を心配
あなたのアカウントのドメインは余分にありません
あなた は費用を払う だけ です
余分な ジャーメインを登録する
あなたは 無制限の帯域幅 を得る ボーナス
クーポンが無制限の電子メールアカウント
そこに70ドルのために
あなたは私がそれらを示すべきであることを得るでしょう
クーポンああ 、あなたが私に尋ねたので
あなたにクーポンを見せてもらう cat5 TV /
夢のホスト とチェックアウトの間にそれはない
明らかにあなたがチェックアウトに行くことを確認してください
プロセスは、クーポン コードの キャップを 入力する 5テレビ
それはつもりだ唯一の70ドルになりますのよ
大したことは安い契約だけどそれは
共有ホスティング私はそれが下がることを意味する
時々 私は私が それを言っ ていないよありませんよ
それ はまったく悪いサービスです
しかし、 あなたは それがそれの ため に あなたが支払うものを得る
それが理由だ
あなたが$ 70を支払うと、それは面白いことです
一年を通してあなたのホスティング
もう少し猶予があるだけです
何かが間違っていると
正直なところ彼らは可愛いよ
彼らは今 、私たちのウェブサイトをホストしています
私は共有から降りたい
我々は膨大な 量の
私たちのウェブサイト上のトラフィック
それは あなたにとって問題のある問題になる 可能性 があります
あなたのウェブサイトは、
私たちが持っているトラフィックなので、ちょうど
カップルの オプションが あります ので、正常に動作
とにかくあなたのために
だから私 に 電話してください。
私たちは今、 John's M hey からの質問を持っています
John Jimさん、これは 私の 更新です
前の質問 私は そのプログラムを 発見 し ました
あなたは色のフォルダを変更することができますありません
右クリックのドロップダウンメニューを使用する
大丈夫 ソフトウェア センター への恩恵は それがあります
フォルダカラーと呼ばれ、 有料です
3 ドルでよく待って
私の価値がある
それは単なる 賢い名前の色で はない
フォルダフォルダカラーフォルダと呼ばれる
カラーフォルダの国の文字通り3
ドルはそのフォルダの色の変化を見る
いくつかの巧妙なフォルダの色
そこにUbuntuの 299という名前を付ける
ソフトウェアセンターそれはより好きです
グノームは雲の中のチーズ
少なくともそれはちょうどそれが何であるかです
私たちは何の 色 を知っているのですか？
私たちはチーズとは何かを知っています
雲私はまだ 何の
私は彼女がニュースを読んでいることを知っている
雲と彼女のような話についての話
ええ、彼らは雲を解放し、私は似ています
彼女はマニュアルを読む必要があります
人々 ええ男 といい、我々は上 に 移動します
ロイ
グレタ・ヘイ・ロイ・ディ・ラヴィ、あなたのショーを愛する
人々に耳を傾けることは爽やかです
非常に話して待っていただけではありません
ちょうど確立した議論
その ように、私は ラヴィのための 質問を持っていました
リップルマジックについて8:02 mm-hmm
私たちはイエスを見たミニPC
ミニPC ローマ数字802 3sミニPC
はい、 私は ズーム方法を知り たいです
画面上に表示 し、 画像の
JPEGでダイナミックなズームを実行する方法
はい、 私はワイヤレスマウスを持っていました。
センターホイールのコントロールを
ズームインするには、をクリック するだけです
左マウスボタンをクリックし、次にクリックします。
再び の元のサイズ に戻ります
画像
ダイナミックズームがないので
任意の倍率で ズームイン 、 ズームアウトするには
ズーム倍率は 1つだけです
これが 正しいと言っていることを聞く
それは非常に非常に レコマジックデバイスです
私たちは ショーで それを持っていた小型のミニPC
数週間 前にあなたがそれを見たことがない場合
私たちの ウェブサイトにlinux tech show comm
クールでビデオを探す
あなたがレコを見るデバイスとレビュー
それは最も小さなコンピュータと呼ばれる魔法
世界 では文字通り 非常に
非常に小さいですが、それはAndroidデバイスです
それはあなたのコンピュータに接続します
画面またはHDMI入力が可能なテレビ
生 ローヤルが私に恩赦し た問題
実行されていることは、彼が 持って いないということ です
何があるので ズームイン する能力
あなたがテレビで 行方不明になっている行方不明
私は あなたに 錠剤を持ってい ますか？
第二に、 あなたは私に 伝え たいですか？
あなたはピンチズームを持っていない
あなたはそれを行うことはできませんので、マルチタッチがあります
あなたがフープに行くことができるタブレットと あなた
あなたと何かを ズームインできます
そのようになり 、
そこにマウスがあります
それはマルチタッチズーム機能の右だから
いくつかの異なる ものがあります
あなたはROIとあなたのためにできる こと
誰がそのデバイスに興味を持って いるか
おそらくすでに拾ってきた
あなたは 本当に 別のもののカップル
あなたが起こるならば、 クールなものが 最高です
タブレット またはAndroid搭載端末を使用する
大丈夫です。
MK 802 3リモートアプリとそれは実際に
あなたのリコーマジックデバイス を検索し、
今あなたの画面はタブレットを持っていますが
それはあなたの携帯電話 、あなたの ように小さくすることができ
画面はマルチタッチマウスになります
基本的に、 あなた を 設定し 、そのデバイスの
電話をかける、またはタブレットを前に降ろす
あなたの
リコーを介してテレビ用のコントローラ
Wi-Fiを通して完全に魔法
ワイヤレスでそれは究極のものです
あなたは持っている能力を得ます
マルチタッチとピンチ機能
ズームちょうどあなたが 通常 の 場合 と 同様
あなたはAndroidを持っている必要があります
あなたが持っ て いない場合、デバイス
あなたはズームでき ます
実際にマルチタッチ式タッチパッドを購入する
できるだけ約 15ドルで
それはUSBタッチパッドだ と考えている と、
あなたはあなたの Rico Magic デバイスに usbを持ってい ます
あなたは15ドルのためにそこにそれを接続する
あなたにタッチパッドを与え、あなたはできる
もちろん、マルチタッチジェスチャーを含む
ピンチズームがない場合はズーム
ロイはディーゼルに言及しているので
私はマウスを持っています。
ここの リコマジック デバイスは何だと思いますか？
実際に起こっては、あなたがする つもりです
クールであなたのUSBフラッシュドライブ
あなたは 、最大で それらの写真を 取得 することができ ます
画面 が開いているので
あなたがあまりにも確かではない ギャラリーの cuzと
どの人が それ を 開くのかは問題ありません
しかし、その後、あなたは 上で ダブルクリックする と
写真は写真の 一つを持ち上げましょう
私 が 数 週間 前 に 取ったのは 、
それをダブルクリックするとズームイン し ます
もう一度 ダブルクリック し て ズームします
ちょうどいい人たちのために
私たちが 話し ているデバイスに私たちを参加させる
約ミニPCと再びすることができます
linux tech show com2を見に行く
私が ダブルクリックするとすべてがズームされます
方法とそれはすべての方法をズームアウトしかし
間にない方法は ありません。
私は何を参照するように右ここで幸せな媒体
あなたは言っているし、それは本当のことかもしれない
あなたが 仕事をしようとし ているときの問題
写真 レイチェル、あなたは芸術家だから
あなたはそれが本当に 理想的な ことを知って いる
あなたのズームレベルを制御することができます
あなたが望む ように 遠くに入ることができる
代わりに私はここで何をするつもりだ
メディアセンターアプリで開く
私たちは それを開こう とはしません
ギャラリーと私はなぜ私たちがあなたを示すつもりです
今私が持っているので
画面上のこの写真は私が何を見るか
右下 にダウンしてい
あなたがマウスをここに動かすと、私たちは
私は持っているだけで動作するマウスを持っている
私が一歩を踏み出すことを可能にするズームイン
ズーム私は 実際にちょうど 右に得る ことができます
そこか私は私がどこか で 行くことができますすることができます
の間に
アプリを変更するだけで
これが Android搭載端末 で あることを忘れないでください
私は物事を変えることができます
私はどのアプリを変更 する だけで 作業
ここで私がやったすべてを使って、 私は言った
いいえギャラリーを 開こ うとしない
photo私は メディアセンターアプリを 使用する つもり です
そう簡単に
ブームと今私は能力を持っている
何も購入することなくズーム
追加のハードウェアを必要 と せず に
私のマウス
マルチタッチがなく、最終的には
多分あなたは何かを追加したいでしょう
マルチタッチ式タッチパッドなど
それはちょうどその余分なもの
機能 を使用 して
例えば、怒っている鳥のためのすべてがあります
あなたは怒りの中でそれらをつまむことができなくてはなりません
重要な重要なものである鳥
もしあなたが52インチ
画面 を消費する ことができ なけれ ば なら ない
怒っている鳥は上質でシンプル です
なぜ誰もがこれらのものを買う
ズームインまたはズームアウトができない
そう 間 、我々は レトロから 1を持っています
見ているガラス すべての 右レトロ見る
ガラスはこんにちは私はコンピュータをセットアップしました
私の祖母のために初めて
彼女が持っ ている Linux を使用して い ます
彼女はそれを使用していくつかの問題はなかった
私が 本当に見た 前にコンピュータ
私は彼に全員がいたのだろうかと疑問に思っていた
LinuxのIの初めてのユーザーのためのアドバイス
Linux Mint 13で彼女を設定してください。
違う
マウス クリック Negev Negev ating
ウィンドウや他の ものをナビゲートする
もしあなたが 多分 どこか で
動画をアップロードする
ええ、それは私たちが
私たちはビデオとアップロードをしますか？
ええ、私は残念なことを知っ て幸せ
誰がこれを正しいレトロ
見た目のガラス
まず最初に本当にあなたを持っていいです
ここで 、送信をお願いいたします
私たちが助けてくれることを望む質問
あなたとおばあちゃんができるようにする
番組を見た場合 、これは 私は 知りません
彼女は喜んで何かをしています
私はそれ が少し時間の約束である ことを知っている
しかし、もし あなたが特定の
質問や問題、 またはあなたが知っている場合
彼女は自分が望む特定のものを持っている
学ぶ
あなたはそれらを私たちに送ります
それらを Linuxのtech show commに入れて
あなたは彼らが私たちの一員として従うように
初心者シリーズまたは その ような 何か
Linuxは単なるオペレーティングシステムです
あなたのコンピュータと あなた への 誇り
それを試し、喜ん で与える
別の何かに行くと思う
誰かの祖父母のために
あなたが知っていることは あまり経験して いない
コンピュータ の場合、 Linuxは
あなたが持っていないためにすばらしい場所
それは 窓の ようになければならない
あなたはあなたではないので
あなたは本当に それが何か気に しない
あなたはちょうどそれが仕事をしたいように動作
Linuxに関する 素晴らしい 点は、
ウイルスとそのことについて心配する必要があります
ポップアップやマルウェアとすべての こと
詐欺とそれに起こるすべての迷惑
Windowsの ようなWindows
オペレーティング・システムは、それはそれます
あなたのために もっと簡単 に 私たちの いくつかを見 て
Linux techのフィッシング詐欺に関する記事
あなた にとって重要なことを 紹介 する
私は それらからあなたを 守りたい から
人々があなたを欺くことができるものの種類
彼らの信用にあなたの信用を与えることに
カード番号と その よう なもの
私 はそのことからあなた を守りたい
Linuxを実際に使っている限り
あなたは何を孫、それは希望を知っています
ちょうど くらい簡単にそれを設定するために良いアイデア
可能な限り、私は のため にこれをやりました
同じ人に入った素晴らしい人
状況は、 我々は上の彼について話してきました
彼が84 歳だっ た 前のショー は 、
彼が私のところに来て、彼はラップトップを持っていました
Microsoft Windows Vistaであり、それは
ひどいとそれが来た箱 の外でした
このすべてのゴミと ハードウェア
メーカーが試着していた
アンチウイルスおよびトライアル版のバージョン
こののの言葉と試用版と
私たちは 常に 迷惑に襲われた
それにLinux を 置き、WNドックバー を 置く
一番下の方で
Macのレイアウトのようにして、 私はちょうど
私が名前を変更した すべての主要 アプリケーション
Firefoxインターネット私はThunderbirdの名前を変更しました
電子メールと私 は彼のためにそれ を設定 し た
あなたはすべてのアイコンが
本当に大きく伸びた
それはあなたができることの一つです
Linuxは本当にいいですドラッグ
そのコーナーを右クリックして移動する
サイズを変更すると、コーナーをドラッグすることができます
大きくすると 見やすくなります
すべての名前をちょうど
本当に簡単 に
あなたが知っているのは、その方法です
物事 が始まったばかりだと私は思う
そこに彼女のためにそれを助ける
彼女は内部を理解する必要はありません
外に出て行くだけで
彼女があなたまたは電子メールを送ることができるポイント
彼女の他の孫、彼女の家族
私はそれが重要だと思う
物事通信権そう彼女に
どのように新しい 電子メールを作成するかを理解する方法
アドレスバーにアドレスを入力する
彼女の連絡先を記入して彼女を助けるかもしれない
彼女がちょうどあなたに入力することができるようにリスト
この男の名前が何であるか知っている それはあなたです
何かクレイジーな 眼鏡を知っている
レトロ グラスファイバーを タイプし てください
あなたの本名 が何であれ
そうです
それはそれを楽にするのに役立ちます
コンピュータを使用するように移行し、
私たちが簡単に
初心者のコンピュータユーザのための コンピュータ
可能性が高い彼らはそれを使用している と します
それに精通して、 そこに知って いる
それはちょうど私が希望のようなものだ時が あります
からのメールを受け取ることが 大好き
おじいちゃんやあなたが知っていることから
ちょうどそれは本当に 本当にクールなものです
人々 が滞在する ための素晴らしい方法
触れて、 それからちょうど理解する 方法
インターネットを利用する方法と方法
Googleやその他の検索を知っている
エンジンあなたが そう で彼女を設定したいです
あなたの具体的な質問を私たちにお送りください
助けることを愛するが、良い出発点
Linux tech tech comがあなたを
YouTubeのYouTubeチャンネルでは、
初心者のためのもの
それは素晴らしい出発点になるだろう
あなたが そこに 行くとき に 覚えておいてください
あなた がYouTubeに 登録し て いることを確認してください
チャネル およびそれ私達はちょうどそれを起動
かなり文字通り それはほんの数
週には 少量の
そこに動画が、それは成長していますので、
毎週私たち はもっとそれ を 追加します
あなたが 戻って チェックしたいと思うことを 気に
何度もそうして、定期 的に
ご質問ありがとうございます
おばあちゃんをLinuxに切り替えるための名誉
非常によかったので、私たちは
時間は短くなるが、あなたはまだ
いくつかの質問を し たいです か？
それ以上の オハイオ州のええ、私たちは時間がある
すでにこの人はこんにちは cat5私 は言う
あなたのYouTube動画を最近視聴しました
すべての 昨年4月から、Wirecast
私が 見た 動画
あなたのことが最も役立ちました
あなたが 私が感謝することを知っている有益な
ありがとうございました。ありがとうございました。
あなたは あなたの カメラを 別々に 置く
カードがUSBであっても USB カード
3.0 はい私は それをカメラそれ自体
カメラが 3人の 場合は2.0
13.0カードはすべて の カードを処理できます か？
それらは一度に、 これが 最初です
質問はい、いいえここには
事はそれ を置く と すぐ に
任意のUSBバスそれに上の複数のデバイス
それは 2つの2のための装置でそれを分割します
3つのデバイスで3つに分割する
あなたがええ USB 3カードを 持っている場合に
本当に速いですが、すぐ に
あなたはHD 1080pの4台のカメラを接続します
zip zappity 480でのその旅行へ
私は あなたが走っているのか分から ない
そのバスを飽和させるリスク
ウェブカメラで何が起こるか
あなたは完全に シグナルを 失う
それはそう で はない こと を避ける ため には問題です
私たちが 知っている から起こる だろう
USB 3はもっと多くを処理することができます が、私は
あまりにも多くのものを置くことに反対している
例えば任意のバス子供 なし、我々はしています
私たちがしている 私たちの よう なもの の話ではありません
USBバスのカードについて話す
あなたのコンピュータに入れて、 私はしなかった
これらのカメラのいずれかを
自分自身をコンピュータに接続しまし た
PCI Expressカードと私はそれらの3つを置く
各カメラ のためのものとなるように、それはです
それはカードができなかったからではありません
複数のものを処理する
カメラには別個の個人があった
専用のバスになっているので、
独自のPCI Expressポートには、独自のUSB
3ポートとそれに なる つもりはなかった
どんな手段でも過飽和状態にあった
空のオーバーヘッドの多くの余地
さらに多くのパワーがそうです
なぜ私はそれをした
申し訳ありませんが、12ドルで安全です。
カードにはなぜそれ以上のものがあるのでしょう？
はい 、私は気づい 2番目の 質問を 持っています
あなたのカメラの 1つ私はそれがあなたのものだと信じています
それが上に取り付けられていますバックステージパスカメラ
標準的な4フィート三脚はその人生です
カムでもない場合は、人々を許可している
4フィートの三脚に取り付けられている場合
あなたを見て
舞台裏これは その カメラで渡します
あなたはこれが古いと話している
私が触れている舞台裏のパスカメラ
今
これはSony Handycamです
ファイヤーワイヤーとそれはあらゆる種類の出力を持っています
それ は あなた の品質 を 知って いるの USB です
それはHDカメラからでは なく、
当時の主な解決策でしたか？
しかし、それは私をちょうど私を聞かせて大きなホーキンカメラです
ここにつかめる
それには、Microsoft LifeCamのだとあなたが見ます
はい、これは確かに
それはですので、 三脚 用のスレッド
これ はLifeCamの スタジオです
キャンプ5つのドットテレビスラッシュ で 1つを得ることができます
cam CA mとあなたが知っている理由の1つ
私がこれを大いに愛する理由は 、
それはスレッドを持っているという事実
あなたはそれを置くことができる三脚に座ることができます
時には 私は ちょうどそれらの小さな小さな
三脚と私はそれ を 机の 上 に置いた
デスクトップの Webカム の一種として働きますか
この柔軟な種類のグリップを備えています
それはあなたのモニターにグリップすることができます
彼らは1080pだし、安価だ
猫の5ドットTVスラッシュカムに行くと
あなたは1080pカメラのためにそれを見るでしょう
汚れて安い
それでそれを満たすことはできませんし、それはLinuxで動作します
私はいつもどこでもこれらを探しています
天井の隠されたカメラええ
マイクロソフトLifeCamのどこにでもすでに
クリス右からの非常に重要な質問
ちょっとクリスは、スクラブの方法をしてください
司令官トムは司令官 トムがやっている
本当に良い彼はそこにいる
今表面近くで泳いと
あなたは常に水をきれいに見ることができます
クリーン
彼は好きだがいつも匂いがする
私よりも嫌な氷
これらの魚私は彼らが魚の臭いを意味する
それ は 彼 が腹を立てて いる食べ物で なければなら ない
クリスは右ええ 何彼は 良い彼だやってん です
良い ことをし ている 私はあなたが本当にできないことを知らない
彼を見 て
彼のショットを撮るが、 彼はそこに いる
暖炉のマントルにはそうだよ
幸せな少年の名誉の場所
彼の 質問の ためにすべての正義の 時間
あなたのファンレターを高く評価-あなたは私を知っています
それは私たちが持っている すべての 時間だと思う
今夜のためにしかしはいまあメールバッグ
私たちが受け取ることを愛しているだけです
あなたの 質問は カテゴリ 5に 掲載されてい ます
テレビ- それらを私たちに送り 、ありがとう
それを送信するために多くのことを行い、私たちは
次の 上にそれらに追いつく ことが 最善
数週間、あなたは私たちが
カレンダーにいくつかのスペースを残し、
我々はでいっぱい にしたいためです
多くの視聴者の質問があります
保留中の回答の種類はそこそこありがとう
レイチェル はいつものよう にあなたに会えて よかった
もう一度ここにいて 、すべてを見てうれしい
これらの新しい人々
チャンネルと 新しいものすべて
今週の最初のテレビの視聴者たち
もちろんYouTubeの新しい視聴者がいる
私たちのチャンネルを 購読する
私たちに参加してくれて ありがとう
ブリップTV ブリップテレビ私は音を作ることができない私は
ああ、彼らのように電話したい
彼らは本物の名前を検閲している
いつでも私たちを見つけることができます
カテゴリ5テレビあなた が私たちを捕まえられない 場合
あなたはオンデマンドで私たちをキャッチすることができますライブ
あなたはそれらのクールな機能を使うことができます
特にズームインできるようにする
エピソードの一部はどのようにクールです
カテゴリ5テレビはすごくいい週がある
今夜私たちに参加してくれてありがとうswissandy
私たちがDNを手に入れたJamesonを ドラムスティック
LS Garbi FMには たくさんの人がいます
私はあなた が一番下 に 来る ことは決してありませ ん
Dennis Kellyがリストを見てうれしい
Daveは素晴らしいシーイングを行うことができ、あなたは ポップGEE
7人の良い人Eric Andrewsありがとう
みんな
TJから8マイルほどの素晴らしい週があります
あなたは自宅であなたが調整していることを確認します
再び来週には良い ものがあります
今夜私たち に 参加してくれて ありがとう
ありがとう - この セクシーなポーズです
ああ、はい - 本当に作る準備ができている
dorky face readyそれを保持する準備ができて
[音楽]
ええええ、私たちオフにしています
それでも 、もちろんあなたにYouTubeに することができます ありがとうございました
私たちを見て、 私たちとハングアウトをもう一度 聞く 私
誰かがチャットをしたい、または
今夜は楽しいジョンに感謝しない
ああ、私がやった漫画がどうだった？
それは私のような棒のような数字だけで
画面の 周りを動かした のはそれです
私ができる最高の
ええと彼女はPhotoshopを提供した
ドキュメント私はちょうどレイヤーを取っただけで
それらを動かして、
スクリプトと持っていたビル・ バークレーが入ってくる と、
私のためにそれをよく読む
彼は彼が学んだようにそれを保持する
ええ、彼はそれを優しくするように学んでいます
少しアウトので、 ちょうど ここにいるから
長い間 ええ、それはええ働いた
ああ、 あなたはそれが想像できるだろう
陽気な私はそれを行うが、仕事をしたいと思います
もしあなたがすべての
文字はすでにすべての種類
でプログラムし、あなただけ聞かせて可能性があり
彼らは行くが、それは大丈夫です
あなたは大丈夫のようにここにペンです
[音楽]
君は